Spring 빈 생명주기
스프링 빈으로 등록되는 객체를 사용하기 위해서는 객체가 생성된 후 의존성 주입까지 끝나야 해당 객체를 사용할 수 있게 된다. (생성자 주입 방식의 경우 객체 생성=>의존관계주입 과정이 한번에 처리된다.)

★ 의존 관계가 주입된 후에 값을 설정해주는 단계를 초기화 단계라고 한다.

스프링 빈 라이프 사이클
스프링 IoC 컨테이너 생성 → 스프링 빈 생성 → 의존관계 주입 → 초기화 콜백 메소드 호출 → 사용(데이터 사용) → 소멸 전 콜백 메소드 호출 → 스프링 종료
=> 스프링은 의존관계 주입이 완료되면 스프링 빈에게 콜백 메소드를 통해 초기화 시점을 알려주며,
스프링 컨테이너가 종료되기 직전에도 소멸 콜백 메소드를 통해 소멸 시점을 알려준다.

=> ★★ 의존관계를 주입하고 다시 초기화하여 쓸 수 있게 만든다. ★★

@Lazy => 의존관계 주입하고 초기화하는 과정은 Default다. 그걸 벗어나게 해서 사용할 떄 초기화하는 어노테이션이다. 빈의 클래스, 메서드에 Lazy 어노테이션 사용 가능